Э-э. (пауза) Мой рабочий день строится в воскресенье, потому что в воскресенье я строю план на неделю. Как правило, он состоит из встреч с клиентами. Э-э, собственно, я выполняю такую ещё задачу у нас, э-э, в спикерском бюро. М-м, то есть в воскресенье я с помощью amoCRM, э-э, выстраиваю свой график встреч. Параллельно ещё у меня есть там, э-э, календарь, э-э, в, э-э, ну, в телефоне непосредственно iOS версия, и ещё у меня есть, э-э, в почте Mail. Ещё есть ряд, э, ряд календарей со спикерами, с которыми мы работаем эксклюзивно. Э-э, вот. То есть у меня, в принципе, мой день забивается встречами. Поэтому удивительно, что я нашёл (пауза) для нас встречу. (смех) А-а, как правило, встречи состоят, делятся на две категории. Это встречи с клиентами, поддержание, э-э, в принципе, ситуации, э-э, работы, спрашиваю вообще, как происходят дела, вообще, какие есть результаты, э, какие есть планы и так далее. А-а, поиск новых клиентов. Нам приходят заявки, как правило, мы стараемся с новыми клиентами встретиться. Ну и также встречаемся со спикерами, э-э, разного рода формата. Тоже это могут быть и онлайн-встречи, и офлайн. То есть по-разному. Э-э, вот. Задачи выполняю какие: стратегические. Изначально я выполнял все задачи, начиная от ведения бизнеса, то есть это просто ведение документооборота, оформление документов, э-э, бухгалтерия, ЭДО в том числе. Ну сейчас оно немножко (пауза) повысилось. Занимаюсь развитием (пауза) компании в целом, представительств у нас в регионах, общаюсь активно, стратегическое общение со спикерами с интересными. А-а, в целом это управленческие задачи, связанные с контролем КАМов, э-э, нахождением тоже, э-э, новых сотрудников, HR какие-то функции выполняю. А-а, общение у нас с коммерческим директором, общение с бухгалтерией. М-м, в принципе, на мне висит последнее всё равно слово, э-э, в бухгалтерии, то есть это подписание налоговой декларации, мы её так давно сдали. М-м, э-э, вот. И в целом, да, это финансовые потоки, построение задач также для сотрудников, анализ в amoCRM. А-а, хм, какие-то у нас есть встречи, э-э, внутренние. Как правило, это один брейншторм, э-э, в, в неделю происходит. Скорее всего, это, ну, как обычно, это в конце, но иногда в понедельник. А-а, то есть некая такая адженда, да? Что сделал, какие результаты, SMART вот это вот делаем. А-а, вот. Ну, в целом, да, достаточно большой пласт работы выполняю. У меня нет какого-то регламента, нет, э-э, каких-то там процедур. То есть делаю, делаю, как чувствую.
Вот. Э-э, наверное, так. Ненормиро- ненормированный рабочий график, э-э, 24х7, грубо говоря, да. То есть со спикерами иногда в Беларуси, допустим, там выходные, где-то выходных нет, в Америке там вообще выходных нет. Иногда переписываемся там с некоторыми спикерами. То есть, м-м, иногда и ночью работаем, особенно когда какие-то иностранные международные проекты, там приходится ночью работать. Э-э, вот. Наверное, в целом вот так. То есть являюсь тоже, по сути дела, своего рода HR-ом.
У меня жена заканчивала HR направление, понимаю структуру, вот эти фокус-группы, всякие такие направления крутые штуки делаем. Ещё организовываю мероприятия для вну- внутри компании. М-м, это для прокачки софт-скиллов. Э-э, потому что у нас некоторые люди есть на аутсорсе, но мы за то, чтобы всё равно какой-то add value для них дополнительный иметь. Э-э, предоставлять. Э-э, и вот делаем, э-э, разного рода встречи с интересными людьми, со спикерами, с космонавтами иногда. Вот. Бывает и такое. Наверное, вот в целом вот так.