Итак, если говорить о моём предыдущем месте работы, э как строился мой рабочий день, как вообще, в принципе, мой рабочий день проходил. Э мой рабочий день начинался, соответственно, в 8:00 утра. А в такое время он начинался, потому что мы работали не только с центральным регионом с Москвой, но мы работали, в принципе, со всей Россией, и в 8:00 утра это было то время, когда я ещё могла успеть дозвониться до тех клиентов, которые живут очень-очень далеко от нас, то есть э во Владивостоке, там в Иркутске и так далее. На Камчатке иногда тоже. А, вот, именно поэтому такой ранний э-э раннее начало рабочего дня было. (пауза) Э-э, первый час как раз-таки работы отводился на то, чтобы пообщаться с клиентами, которые находятся в дальних регионах. (пауза) Э, в дальнейшем э рабочий день строился так, то, что я занималась продажами и поиском новых клиентов. И первым делом нужно было в начале рабочего дня обзвонить э тех клиентов, которые горячие, и тех клиентов, с которыми на данный момент уже идут какие-то взаимодействия, то есть уже идёт какая-то продажа, уже идут какие-то договорённости, мы оформляем с ними какие-то договоры, либо э счета, то есть, э то, что вот у нас в приоритете, то, что вот сейчас у нас продастся или те проекты, которые у нас уже запущены, э ими занимаюсь в первую очередь. А далее уже, когда с важными делами покончено, занимаюсь э другими задачами, это в основном был поиск новых клиентов и обзвон тёплой базы, э и обработка, соответственно, входящих звонков и входящих обращений, но в основном это были исходящие звонки и, собственно, да, всё. (пауза) В течение рабочего дня, кроме выполнения основных э вот этих функций, предусмотрены были перерывы. В принципе, на них я могла отлучаться в любое время, когда было удобно. Вот. Ну, в основном я себе выбирала какой-то промежуток, с часу там до двух, например, обед. И в течение дня нас не ограничивали в том плане, э, чтобы мы, э-э, (пауза) как-то сидели вот от звонка до звонка. То есть, если мне нужно было отойти там на 5-10 минут, я спокойно отходила, ни у кого не отпрашивалась. (пауза) Вот. Э-э, в целом, наверное, всё по рабочему дню. (пауза) А, ещё была планёрка. Да, в 9:00 утра у нас была планёрка с руководителем отдела продаж, где мы обсуждали дальнейшие планы на день, какие-то текущие моменты, текущие задачи. В общем, в принципе, всё. (пауза) Вот.